Quoi de neuf les gars? Ici PWG! Je m&#39;en vais vous montrer les gars 5 flick ups simples. Je n&#39;ai pas dis facile :)
Commençons avec le Flick up numero 5 et ce dernier est celui
que je pourrai appeler faux tour de popcorn. Laissez-moi vous montrer les gars à quoi cela ressemble
La différence entre le tour popcorn et le faux tour popcorn, vous utilisez uniquement vos lacets
Mais lorsque tu réalise le faux tour poporn tu utilise ta semelle et ton orteil
alors pour pouvoir réaliser le tour tu dois doit tourner à l&#39;opposé du pied que vous utilisez, donc j&#39;utilise mon
Pied droit
Ceci est un cliché à priori facile, mais je pense qu&#39;il est vraiment cool
tout ce que tu as à faire est de rouler la balle en face de toi, attraper la balle avec l&#39;extérieur de ton pied
Le faire rouler, puis lâche-le avec l&#39;intérieur de ton pied comme ceci
Numéro trois, le fameux cliché popcorn. Garde les yeux concentrés! * &lt;# @ +
Tu as peut-être vu Zlatan faire ce cliché quelques fois avant mais tu dois te rappeler
D&#39;utiliser seulement le bout de ton pied
Et ce qui m&#39;a aidé lorsque j&#39;ai commencé à pratiquer cette astuce
Tu roule la balle légèrement devant toi avant de revenir et de faire basculer le ballon pour créer de l&#39;élan
Et ce qui le rend plus facile, est que tu te tourne vers la balle pour l&#39;attraper
Numéro deux, le retourné Magigue pas très simple
Pour être honnête, ce cliché peut sembler simple, mais ce n&#39;est pas le cas. Il est tiré de l&#39;astuce de Freestyle du tour magique, et il ressemble à
Ceci
En gros tu mets ton pied faible
Légèrement en face de la balle
Puis tu utilise ton pied fort pour brouter le côté de la balle afin de créer un tour en même temps que tu le soulève
ton pied faible
Facile? Ou pas.
El grande Finale&#39; Cliché cliché préféré numéro un. Le cliché Majiri. Soyons prêts pour
Ceci est mon cliché préféré crée par le freestyler Japonais Mariji
C&#39;est très similaire au cliché popcorn, cependant au lieu d&#39;utiliser le bout de ton pied
tu le verrouille avant de l&#39;éclater
Un simple conseil à retenir que tu prolonge ta jambe. Sinon, c&#39;est exactement le même mouvement que le cliché popcorn
J&#39;espère les gars que vous avez profité de cette vidéo. N&#39;oubliez pas de en appuyant sur le bouton vert
Aussi, laissez un comment plus bas pour dire quel cliché vous a le plus plu. A la prochaine, cheerio
Avez-vous traduit cette vidéo? Mettez votre nom ici pour être crédité :)